éxito de la caída de Juan
guarnizo La miniatura eh la miniatura es
brutal
eh la
élite te regala una cama
cuc wow wow le va Le va a parecer esto
como una especie de gin over no O sea va
como muy a saco ya en la miniatura no
vamos a verlo antes de vamos a verlo
empezar este video es posible gracias a
mis amigos de One Win donde puedes ganar
dinero est se viene la parte que estoy
seguro que te interesa Y es la de cómo
retirar tus ganancias Pues bueno para
que me vamos a ver He venido yo aquí a
ver salseo y me están y me están
mandando a que apueste me están mandando
aparme ahí los cuartos [__] pero si tú
no ves los Pobrecitos estos que no donan
bueno este me ha donado espérate
Fabricio que no te he contestado Hola
Javi te cuento una historia Melo es un
elefante que nació prematuro y su mamá
elefante no lo puede amamantar crees que
lo mame algún
día espero que me lo mame pronto tío de
verdad
Fabricio Fabricio porque te gastas mucho
dinero en super chat en este canal tío
que si no te banea Menos mal que por lo
menos lo hace dando pasta tío tu primer
de
Par Oye tú y qu qu estás mirando tú Juan
eh aquí hierro y todo eso no pero Ah
pero pues Pon el hierro para que se te
cocine ya lo estoy cocinando soy el cook
Pero y ese clip Pero y ese clip Juan por
qué Por hiciste ese clip
[__] ese te va perseguir de por
vida algarra mejor conocido como juann
na un 11 de enero de 1997 la madre que
me parió el cuarto eh el buen Setup
Bueno yo también tengo un buen Setup eh
yo también tengo un buen Setup a m lo
único que me fastidia un poco es que
pille
la puerta en ese lado si la puerta
hubiese estado en este lado que no veis
y el armario no hubiera estado ahí
hubiera tenido más más posibilidad de
poner más cosas de poner yo quería un
sofá yo quería un sofá y que tuviera
también la posibilidad de grabar en el
sofá sentado cuando venga alguien cuando
me apetezca hacer una colaboración con
alguien no poner que que tenga otras
cámaras y otros micrófonos ahí pero
salar Mario un po trado ahí no se puede
quitar viene con la casa
y y la puerta no se puede mover tampoco
en ibag Colombia pasando la mayor parte
de su vida aquí para tiempo después
mudarse a la ciudad de Bogotá con la
intención de estudiar la carrera de
diseño gráfico en la universidad Jorge
Tadeo Lozano pasando una No muy buena
vida Universitaria debido a problemas
para socializar y adaptarse al nuevo
ambiente Ya que él no se acostumbraba al
cambio de ibague a Bogotá o sea fíjate
tú cómo es la cosa eh eh tener problemas
para relacionarte con la gente y y que
luego acabes haciéndote millonario
Precisamente en algo en un trabajo que
tienes
que ser extrovertido entiendo no de
alguna forma dado esto a otros problemas
a los cuales se debía enfrentar al vivir
en una gran ciudad Empezando por este
motivo a ver streams y videos en sus
tiempos libres conociendo a varios
creadores por esto empezando a trabajar
como miniaturero de varios de estos
entre los que se encontraba un streamer
al cual todos conocemos como el Dead en
2016 pues qué buenas miniaturas la
verdad Pues que buenas miniaturas la
verdad que son muy buenas muy muy
chulas una de las amigas de los
creadores a los cuales Juan les hacía
las miniaturas lo empezaría a seguir
porque le gustaron sus dibujos
tratándose nada más y nada menos que de
Ari Gameplays
que sí Ari Gameplay era amiga del Dead
bueno Ari era la novia de aquin Aguilar
que era amigo del Dead eran como un
grupo eran amigos lo que yo ya no sé si
el Dead era amigo de Ari porque era la
novia de
akin o el de se llevaba con akin porque
él era amigo de Ari o sea no sé quién
fue primer amigo en tiempo después
terminaría su relación con el también
creador de contenido aim empezando
después de esto a hablar con Juan y
tenía un exnovio En ese entonces bueno
mi novio de ese entonces que las cosas
no terminaron bien o sea me cortó como
que ya me dejó de querer y me gó bien
feo entonces yo me deprimí horrible
Entonces yo estaba muy triste y hacía
los streams o sea de repente yo estaba
estando y se me salía la lágrima y
lloraba Pero esto lo vimos esta
entrevista la vimos Oye cuándo ha
montado la Ari ese Lego del Castillo
Disney ese Castillo deberíamos tenerlo
no sé que tengo que montar la mini os
prometo que pronto lo haremos eh tengo
que quitarme la mini ya de aquí o sea la
mini está la mini la mini está ahí vale
pero la bolsa ya de está aquí abajo Ya
se está reventando la bolsa o sea tengo
que hacer a mí lo tengo que hacer me la
tengo que quitar para ponerla ahí en el
salón junto al Mickey pero ese castillo
de Disney eso tendría que estar por aquí
también no pasa que donde [__] pongo
yo un castillo aquí a ver lo puedo poner
í arriba lo puedo poner í arriba claro
se puede poner ahí arriba el castillo
Disney
claro Aunque para qué voy a montar un
castillo que no se va a ver Nunca no by
chipix un
beso tu vi cotidiana o se estás jugando
de repente estás en en vivo y Juan me
vio en ese entonces y me hablaba y me
mandaba mensajitos de Oye cómo estás Te
veo mal pero yo no lo pelaba tanto yo
había terminado de fastar de que de
tristeza y no quería otra relación
y como me Seguí hablando a qué diferente
se ve Ari desde
otra desde otra perspectiva verdad que
yo le daba el avión me segía hablando y
me escribía cosas bonitas dije Creo que
le interesó bien iniciando ambos dos
meses después relación a distancia
siendo tiempo después de esto que Ari
junto al ded lo empezarían a animar a
hacer streams iniciando a hacer directos
desde finales de 2016 directos en los
cuales este se dedicaba a dibujar
mientras hablaba con su público
manteniendo una media de entre 30 a 40
espectadores por directo comunidad que
se hacía Llamar los dibuj dibujos en
2017 Juan y Ari empezarían a hacer una
pareja pública Juan visitando Ari en
México y Ari visitando a Juan en
Colombia apareciendo juntos también en
varios videos impulsando indirectamente
la carrera como streamer de juans
guarnizo en 2018 el de empezaría a
apoyar a Juan colaborando con este en
directos los cuales subí a su canal
principal de YouTube y en esta esquina
tenemos al señor Juan guarnizo más
conocido como El aniquilador
Viper aniquilador de almas aniquilador
de almas Viper Extreme lo que tuvo como
resultado un crecimiento considerable
para él crecimiento que le sirvió para
hostias Qué ha pasado con los viewers
900 LoL pixi Pero tú seguirás aquí pixi
a cuando
viers será uno de ellos
pi cuando tenga 900 viewers Tú serás uno
de ellos cuando bajemos a 500
viewers Tú serás otra de ella cuando nos
queden 10 viewers Tú serás una de ellas
Gracias pixi un beso enorme
guapísima la ruina pix la ruina final la
cancelación sirvió de
algo dec dear con unto Ari gestionando
para esto un traspaso de universidad
para poder continuar sus estudios en
otro país con El pequeño detalle que
Juan durante el último semestre no había
ido a pasar clases situación que su mamá
desconocía completamente estábamos en el
coche y yo me acuerdo que ya tenía los
huevos acá estábamos como a una hora y
media de llegar a la universidad no
quería decírselo tan en la universidad
porque iba a ser más difícil
aún y me acuerdo que me acosté en su
hombro y le dije mami Tengo algo que
decirte No
[__] ella me dice Qué pasó y yo me
acuerdo que me paré como que me paré de
su hombro como que la vi Y como que no
sabía qué decir te lo juro como que no
me salían las palabras mi mamá me conoce
muy bien Mi mamá me conoce muy bien y me
dijo tú no fuiste a la universidad todo
el semestre lo cual fue mucho más fácil
O sea no es que se lo esperara no es
como que ella ya lo tuviera pensado y
que esto iba a salir así no sino que en
el momento en el que estamos llegando a
Bogotá y yo de repente me levanto
después de un semestre raro a punto de
anunciarle que me voy a México viéndome
muy centrado en los directos pues ella
mi mamá es muy lista unió Los Cabos
literalmente en 5 segundos y me dijo tú
no fuiste a la universidad todo el
semestre eso hizo Y yo empecé a llorar y
a pedirle perdón mudándose a pesar de
semestre
semestre no fue a la universidad en todo
el
semestre da igual Andy eso no pasa nada
bueno si verá tú si lo cambi
bien en Twitch quién quién pone los
quién pone los títulos de los directos
en Twitch
ah los pone los pone el obs los pone el
obs yo me creía que en Twitch era como
que siempre predeterminado en
Twitch o sea en Twitch el título que
tiene es Antiguo y lleva meses con ese
título madre mía estoy fads imo eh estoy
fads
imo est a México creando su canal
principal de YouTube un 15 de octubre de
2018 para 10 días después subir su
primer video despídase del canal
despídase se acabó se acabó se acabó
todo está cerca otros fcos de tierra en
2019 a raíz del aumento de sus cifras
sumado la obtención de un contrato con
la plataforma de streams nool Life para
hac determinadas horas de streams
intercalando entre esta plataforma y
Twitch Juan se vería en una mejor
situación económica motivo por el cual
este año le propondría matrimonio a hari
casándose un 5 de octubre mudándose a
una casa juntos y llevando una relación
que hasta el día de hoy de cara al
público es bastante buena en el área
profesional entre los años 2019 y 2020
el grupo de streamers conocido como esos
cuatro conformados por Roberto sein
Barca Gamer el de no me banes mi abuela
me dijo que le pegas a abuelas por eso
lo hago naya en serio lo hago por las
risas pero sin traspasar el límite Te
quiero corazón rojo cabrón no digas eso
aquí que se nos van los 1 que quedan un
beso Fabricio Muchas
gracias tijan cobrarían gran popularidad
producto de los clips virales que salían
de sus dinámicas y chupi streams yo amor
cuándo cogimos la última vez anti
Hola Me mientras me cogía lo que hizo
que todos los integrantes de este grupo
sumaran gran cantidad de Seguidores
siendo el más beneficiado de esto Juan
pasando de 1600 a más de 10,000
espectadores de media siendo los únicos
inconvenientes que tendría a nivel
profesional su disconformidad con la
plataforma de Twitch a raíz de unos
baneos injustificados contra su
esposa [__] vaya triunfazo no O sea
pasó de tener 1000 y pico espectadores a
10.000 por estas
colaboraciones o sea su primer Boom su
primer Boom fue
eh su relación entiendo no Y luego el
segundo Boom por estas colaboraciones
con los cuatro que ahí yo creo que el
que tiraría fuerte sería el de no de
1600 a más de 10.000 espectadores de
media siendo los únicos inconvenientes
que tendría nivel profesional su
disconformidad con la plataforma de
Twitch a raí de unos baneos
injustificados contra su esposa baile a
Ari por un baile lo moneron
indefinidamente por un baile este baile
por
baile conformidad con la plataforma de
Twitch a raí de unos baneos
injustificados contra su esposa Ari por
un baile por ese baile Ari por un baile
la banearon
indefinidamente
Ari la desbanear hace unos días porque
amenazó que Sia Facebook Gaming que ya
iba a ser su directo de prueba por eso
la
desbanear no fue porque t ya es hora de
desbanear no la banearon Durante un mes
completo por un baile aur yo la y la
banearon dos días No no entiendo cómo no
entiendo cómo [__] está manejando esta
madre o sea no no no entiendo
porque claro la explicación que yo le
doy a eso Cuando a uno con uno tienen
una vara de medir y con otras otros no
creo ni siquiera que sea la pasta porque
estoy seguro que en esta época generaba
un montón de pasa en Twitch la
explicación es que Twitch
España lo gestiona no lo llevan no se
encargan de de ello un grupo de
personas Twitch latan otro grupo de
personas y así entonces no son no son
los mismos encargados entiendo en cada
país y estoy mordiendo la mano que me da
de comer porque tch es el que a mí me da
el trabajo y me da toda la me lo da todo
pero pero un chingo del
coraje está llorando está llorando yo
creo que voy a terminar hoy ch mañana
allando eh el novio de Ari Gameplay me
puede chupar bien la [__] corta alto
hater toda su vida nos hó y nunca nadie
salió a decirle nada Okay el novio de
Ari Gameplays es alto boludo Okay
quieren sacar clip es alto
boludo en un Stream de la nada Juan
criticaría la forma de coscu de hacer
directos no entiendo como alguien puede
hacer directo con música muy alta con
siete cabrones en su casa y tres
cabrones atrás ahí también haciendo
directo hablando No entiendo có O sea no
saben lo rico que es hacer directo en tu
habitación llena de
juguetes motivo por el
cual qué payasada dijo ahí
no
al cosco y sus amigos le responderían en
múltiples ocasiones generando esto Una
rivalidad entre ambos que si bien a día
de hoy se calmó con Juan diciendo en
2021 que le gustaría tener una mejor
relación con kcu pidiendo de más Perdón
en 2022 luego de que se encontraran en
persona en la velada del año
reconociendo aquí que había cometido un
error al decir las cosas que dijo de
cosco y sus amigos en el pasado Es que
yo sí digo
algo no no Yo invito al report nada
más Yo invito el report Pero no por no
por acoso ni por Mala conducta porque
hay una sección que se llama report
porque me preocupa el bienestar de estas
personas el bienestar mental de estas
personas madre
mía o sea Juan si no me equivoco no
solamente es que se metiera con cocu y
que lo criticara y demás sino que
además hubo una ocasión o varias en las
que pidió a sus seguidores que lo
reportaran al cocu porque uno no sé si
era ducky estaba fumando porros en el
Stream Okay empezamos tres dos un en
2021 Juan tendría un boon en número
siendo invitado a distintas series y
mejorando su relación con streamers
españoles Y es que a raíz de la serie de
rust egoland tanto la comunidad hispana
como la latina tendrían un gran
acercamiento con interacciones entre
varios creadores populares y es aquí
donde Juan tendría su primer
acercamiento con alejas a piedra no
noera no Dame un Chuletón no tengo no
tengo te lo juro no tengo e
e 11000 subs 11000
subs madre de Dios eh madre de
Dios Rubén muchísimas gracias
guapo a ver tío
[__] Pero esto no le va a gustar a
pixi yo os invito a todos a
que no renové la membresía vale No
regalé miembros no regalé super chat no
regalé nada vale para que pixi la
próxima vez que venga haya menos
miembros menos espectadores y menos like
por
ejemplo
qué pedo con los
agresivos Ese es su
ídolo el mío no pero no sería sino hasta
la serie de rol Marvel que auron y Juan
estrechar sus lazos compartiendo un rol
juntos tanta fue la química de estos dos
que una vez acabadas ambas series en
repetidas ocasiones ambos jugarían
nuevamente lo que iniciaría entre ambos
y sus parejas una relación de amistad
pública de la que todos hablarían en el
futuro Pero antes tiempo de ver el el
redit pero veamos rápido duermes bien
sabio que tu mujer es un objeto sexual
estos pajeros del chat la mol bosean y
su pack se levanta gratis en
internet
Uf qué comentario más desagradable tío
lo que pasa es
que lo que pasa es que vamos a
ver en cierto modo la reacción de Juan
La [__] la reacción que la vamos a ver
ahora la caga Porque si tú
ya estás con Ari
con ya sabiendo a lo que se dedica no y
demás no De hecho yo creo que no es que
él empezara con Ari Gameplay Sabiendo a
lo que se dedica Es que yo creo que Ari
cuando Ari Juan empieza yo creo que Ari
no se dedicaba a los lifan no O sea eso
fue ya estando con Juan ella empezó a
dedicarse a eso estando con Juan creo yo
no Entonces eso lo teníais que haber
aclarado eso lo teníais que haber
aclarado en la
relación antes de que ella
empezara yo por Yo respeto a quien lo
haga pero yo no soportaría
Eh Yo no soportaría una pareja que lo
hiciera menos si no tenemos la necesidad
me entiendes por qué Pues porque no
porque yo no es porque tenga nada malo
no le haces daño a nadie vale o sea no
sé la verdad no le hace daño a nadie y
todo el rollo pero tienes que ser muy
tienes que estar muy preparado para eso
o sea tiene que ser una cosa que
realmente no te importe pero yo creo que
hay cosas que prefiero tenerlas yo
en la intimidad y ya está no que lo
tenga cualquiera de internet por 3 me
entiendes Ari odiaba Eso públicamente sí
Bueno pero Puedes cambiar de opinión Yo
sé que ella criticado a windy a
criticado Y tal Pero bueno Puedes
cambiar de opinión Pero lo que sí que es
verdad es que cuando ella empezó a hacer
eso Ya llevaba tiempo con Juan
y y estarían de mutuo acuerdo no O sea
eh Porque aquí cuando Juan le dicen eso
le entra el calor y el sudor en el pecho
no
y y le le jode el comentario y al final
si tú tienes una pareja que se va a
dedicar a eso tienes que saber que te
tiene que importar una [__] [__] lo
que te vengan y te pongan en un
comentario o sea a ti lo que te tiene
que que importar es lo que lo que a ti
te haga feliz lo que tú quieras vale Yo
por ejemplo a Ari cuando
Ari después de esto fue después de esto
yo aquí me hablaba con ellos Yo aquí me
hablaba con ellos
e cuando Ari decidió dejarlo yo le dije
porque ella me lo contó no que lo iba a
dejar y tal porque Juan La afectaba no
me acuerdo si me dijo porque Juan La
afectaba o por esto que había pasado no
me acuerdo no me acuerdo de memoria de
las conversación pero yo me acuerdo que
yo le dije Ari si tú te sientes feliz
haciéndolo No lo vayas a dejar por lo
que te diga la gente O sea si lo quieres
dejar tú porque los quieres dejar porque
ya gana mucha pasta es que al final eso
sabes qué es lo que pasa con ese tipo de
contenidos
no le hace daño a nadie por supuesto o
sea es tu cuerpo no estás haciéndolo con
el daño con el cuerpo de nadie es tu
cuerpo puedes hacer con él lo que
quieras vale pero pero es que al final
tío lo primero es que hay cosas que te
tienes que que te tienes que reservar
para la pareja yo creo no O sea al final
no es lo mismo que tu pareja descubra
algo de
ti que que cualquiera haya visto a mi
pareja en esas circunstancias y en esos
en esos en esas imágenes y en esas cosas
tan explícitas porque los vídeos de Aris
bueno igual que los de todos los que se
dedican a olifan son explícitos y ahí lo
que pasa al final es
que eso ya se queda en internet para
siempre esas imágenes están en internet
para siempre y aparte gratis porque eso
siempre se
filtra siempre se filtra no sé cuánto
dinero habrá ella no lo hace por dinero
es por vanidad a ver yo entiendo que lo
haría porque le gustaría también no
durante un tiempo le gustó por eso yo le
decía no lo dejes si tú quieres hacerlo
que la pele la gente no si lo quieres
dejar porque tú ya no eres feliz y lo
quieres dejar pues déjalo pero por la
gente
no pero claro tío es que son imágenes
tuyas en esa o
sea son imágenes tuyas que va a tener
todo internet para toda la vida son
imágenes tuyas que el día de mañana pues
tu hijo se las puede
encontrar Javi Chiquillo qué antiguo
eres pero no no no se trata de antiguo
vecina a ver ser antiguo ser antiguo es
que tú digas que ponerte una camiseta
rosa es de
niña
pero contenido explícito explícito
explícito que no digo que sea nada malo
eh que no digo que sea nada malo ni nada
por el estilo pero que yo no lo
soportaría en una relación la verdad no
no voy a engañar yo no lo soportaría en
una
relación Kaiser yo no lo haría ahora no
lo sé a lo mejor te estoy diciendo hoy
esto y mañana tengo una necesidad que lo
tengo que hacer me entiendes
pero pero yo no lo haría por qué porque
se va a filtrar va a haber gente que
tenga gratuitamente la imagen y la
imagen va a ser pública o sea yo no lo
veo no lo veo pero bueno al que no le
importe y al que no le moleste pues
genial O sea si yo lo veo si yo lo
respeto o sea si no estás haciendo nada
malo a nadie o sea no estás haciendo
daño a nadie con eso me entiendes no es
nada malo
ahora es una cosa en una pareja la que
tenéis que estar de acuerdo
no en la que tenéis que estar de acuerdo
en que en que no afecta a la pareja no o
qué Digo
yo
Pues yo soy antigua yo no lo aguantaría
ni de
broma ya te digo no sé cada uno allá hay
gente a la que le da igual y ya está hay
gente a la que le da igual me entiendes
pero me refiero a contenido explícito
explícito eh o sea no me por ejemplo no
me refiero a una foto que subas con un
bikini de tanga o una foto sexy que
subas con un escote muy grande o en ropa
interior incluso que el contenido de Ari
es muy era explícito eran vídeos muy
[Música]
sabes en mayo de 2021 un espectador a
través de una donación le preguntaría a
Juan si dormía bien sabiendo que el
contenido de AR my PR se había filtrado
gratis en internet pregunta que
desataría una respuesta de la que Juan
Posteriormente se arrepentiría
duermo duermo muy bien en una cama muy
seguramente mucho más cara que la tuya
mucho más cómoda en una casa mucho más
bonita que la
tuya con una mujer mucho más bonita que
la tuya y una familia mucho más linda
que la tuya está está negro eh está
negro está encendido la la le ha
afectado el comentario Si tú haces esto
le estás dando a todos los que te
quieren hundir y a todos los que te
quieren dar caña le estás dando la
herramienta para que lo hagan Exacto
antes las personas que se dedicaban a
eso podían desconectar hoy día ese queda
al alcance de una búsqueda en internet
de por vida claro que si tú dices que no
se
filtra pero es que encima es que se
filtra tío es que encima es que se
filtra 100% tío ahí estuvo el del Ali el
del Ali el primer día lo tenían 14,000
personas en un grupo de
Telegram
sabes pero ya te digo O sea que no es
nada malo eh o sea no es nada malo yo lo
respeto yo tengo un montón de colegas
que lo hacen vale y ya está Simplemente
yo ni yo lo haría ni ni creo que
soportaría eso en una
relación Punto Final respuesta que
provocaría una bola de burlas hacia Juan
con memes de todo tipo hacia este y su
esposa además de acusaciones de
hipócrita por twits del pasado donde
este criticaba a las mujeres que hacían
este tipo de contenido volviéndonos a
demostrar a todos que el tiempo tarde o
temprano nos hace hipócritas Juan
pidiendo a través de un comunicado paren
los a ver pero eso puede cambiar de
opinión de igrantes contra a su esposa
lo que sin embargo no sirvió de nada ya
que la gente no dejaría de hacerlo
siendo más efectivo a la hora de hacer
olvidar esta polémica el tiempo a ver
tienen que entender que soy una persona
y que como cualquier persona a veces
contesto cosas y me agarran con la
cabeza caliente o o simplemente pues a
ver Esta es mi zona mi canal es mi zona
y que venga alguien y se meta contigo
pues obviamente a veces te puede sacar
un lado que no gusta Entonces perdón si
si mi respuesta fue hostil perdón si mi
respuesta fue brusca y si generó T enojo
en muchas personas porque sé que lo
generó eh Nada Lo siento mucho Perdón
por eso a las personas a las que les
llegó a molestar el donador se ha
desaparecido de la faz de la tierra pero
pero también a él y y nada pues lo
siento
mucho qué opinas de lo que te dijeron
esos tres ahí está el clip de tiktok
mira lo que yo entiendo la forma que
tuvo de reacionar Juan ahí eh con lo de
la cama es una [__] pero a ver Es que
tú no en frío luego todos actuamos bien
pero en un momento que te hacen ese
comentario de tu mujer Pues el lo que
respondió fue Pues sí tú te burlaras de
mí porque mi mujer hace esto pero yo
tengo millones de
euros me imagino que es lo que se lo
primero que se le vino a la cabeza como
diciendo ande yo caliente ríase la gente
no te puedo decir es lo siguiente y lo
digo rápido ese muy buen muy bueno eso
tesa tienes toda la razón es el punto
que nos faltaba por comentar si tú
aceptas el tema no te molesta ese
comentario Si tú el tema te da igual por
ejemplo vale si tú eres una persona que
te da igual No te importa vale No te
importa que tu pareja haga eso vale o
hacerlo tú a ti ese tipo de comentarios
te
ríe cuando cuando tiene cuando cuando ha
tenido esa molestia es porque no le
gusta que la mujer haga eso y la mujer
lo ha hecho porque se ha salido porque
ella la quería hacer y él no ha estado
de acuerdo y fácil no entiendo Cuál es
la [__] necesidad de reunirse a tirarme
[__] en junio de 2021 en un chup
Stream que estaban teniendo de Roberto
var Mira con manche que chico mira con
manche est chico y sus amigos estos
dirían esto de Juan Barca pendeja mina
Tírale [__] a
juanas no tiene audífono si te
escucho Tírale [__] Juan va Ah [__]
Juan si no es español no hace
caso bueno ties razón o al menos esta
fue la parte que se viralizó ya que el
contexto completo de esto es que en esa
conversación los miembros de esos cuatro
expresarían su malestar por el
distanciamiento que estaba teniendo Juan
con ellos a m se me ahora ahora viendo
esto con Cómo se dice
retrospectiva no lo veo mal este cli no
sé que opiné en su momento tendría que
ver los vídeos a ver lo que opiné pero
no lo veo mal o sea no están haciendo
ningún comentario que sea mentira O sea
pues están molestos porque Juan sí que
es verdad que podrían hablarlo por
privado también si lo están diciendo por
privado también pues no pasaría nada
pero un poco de bifeo en plan Oye pues
mira Juan ya no viene con nosotros
solamente quiere con los
españoles Tampoco es para rasgarse las
vestiduras
mucho
que que en público y Si amas a alguien
no se le ha dado de
que con esos cuatro y así pero
Honestamente en privado sí se ha notado
mucho distanciado honestamente geey no
paso ni un [__] mensaje en el en el
grupo ese que hemos hecho o sea de
verdad O sea pero porque sois colegas de
de las colaboraciones O sea no sois
amigos de
verdad claro este comentario lo hace
esto está mal que lo hagan público el de
en verdad Aunque lo Piense y no haya
dicho ninguna mentira Eh Esto se habla
en privado
primero
esto se habla en privado
primero pero eso esta esto estas cosas
pasan por lo que os he explicado un
montón de veces con los grupos estos de
esta gente y pasará también con con
todos los de la élite con gr y demás es
que no se pueden ver no se soportan la
mayoría en este caso no sé si son que no
se puedan ver pero es que no son amigos
son amigos de colaboraciones de
intereses sin más es lo mismo que pasan
con sus colaboraciones con gref bueno
con no se pueden ver casi ninguno con
gref con el otro con el de la moto y
están ahí porque quieren participar en
la serie quieren estar en la rueda
quieren que este invit a tu grupo al
otro y el otro a tu grupo o sea es
tremendo Y entonces pasan estas cosas lo
que pasa es que normalmente cuando pasan
estas cosas se la suelen tragar mucho
vale en esta Juan sí que respondió pero
normalmente cuando pasan este tipo de
cosas que te molesta algo del otro o que
alguien te tira un bifé te lo comes para
no pelearte y que el Gro que el grupo se
rompa y demás te lo comes aquí lo raro
fue que Juan respondió así te lo pongo
ni siquiera has leído los mensajes ni
siquiera para mandarnos a la [__] sabes
o sea ni la importancia de decir no al
chile no quiero no quiero estar
ahí y la neta si duele duele porque es
un amigo y está [__]
clip Juan ya que eso alimentó la opinión
de algunas personas que decían que Juan
prefería estar con los españoles que con
sus amigos son mis amigos les tengo
mucho cariño pero hacen estupideces y yo
todas las veces me he quedado callado
porque yo soy consciente de que al más
mínimo comentario la gente lo va a
comenzar a copiar y y y les van a tirar
tanta [__] como es posible Entonces yo
prefiero callarme la boca para no
afectarles en su trabajo que no sea el
fastidio que yo tengo que vivir y y
prefiero no decir nada pero me parece
una estupidez de ellos teniendo tantos
años en esto que se pongan a hablar la
mayor cantidad de [__] posible Mira yo
he estado en chupistream con mucha gente
he estado borracho en directo muchas
veces y jamás me han visto tirarle
[__] a mis amigos jamás ni una sola
vez como si ya no hubiera tenido
suficientes semanas de [__] en la cual
de repente toda la atención se concentra
en tirarme [__] para que ahora venga
por parte de ellos me parece una
ridiculez una estupidez por completo
barc hablándole después de esto por
privado es verdad eh o sea lo que ha
dicho Juan es verdad Aunque tengan razón
los otros pero con si son tus amigos no
lo
dices si son tus amigos no lo dices en
público pidiéndole disculpas para
solucionar las cosas teniendo por un
tiempo un fuerte alejamiento con el Dead
y Roberto incluso dejando el canal
Buenos días Norteamérica que tenía con
Dead entrando aquí Dallas Y es que
después de que Ari y Juan le pidieran
Perdón públicamente por comentarios del
pasado se empezaría una relación cordial
entre la pareja y este saliendo Dallas a
digamos defenderlo cuando todo esto pasó
un tweet pidiendo un poquito más esas
disculpas las organicé yo porque yo me
llevaba con yo me llevaba con Juan y con
Ari y ellos me comentaron en algunas
ocasiones que les gustaría hacer las
pases con Dalas no sé cuánto y talas me
comentó Pues es que ellos me han dicho
esto no me acuerdo me dijo algo así como
que ellos han dicho esto y esto y Ari me
dijo Ah yo me
disculpo información porque varias veces
habían criticado en directo pero muchos
de estos directos la gente no los tiene
porque son muchas horas y
automáticamente me respondió uno de los
implicados que con este en concreto no
tengo ningún problema y dice hola todo
fue sacado de contexto luego procedí a
decir y ya lo arreglamos por privado de
luego Repito no tengo ningún problema
con este chico en concreto con el Dead s
y con el Roberto también pero contra
este no Y fue el único que se atreva a
hablar pero Igualmente estos argumentos
lo tengo que desmontar vale Y es como
muy bien que tú lo hayas arreglado por
privado después de haber hecho todo esto
público y no sé tú pero por lo menos el
de si haberlo criticado en varias
ocasiones que él tuvo la oportunidad de
salir a defender a Juan y que fui yo el
que salió a defenderlo mientras que él
que se supone que son amigos que tenían
hasta un canal juntos qué asco se sumó
al mame del hear a Juan con eso último
se refiere a los videos que hizo a favor
de Juan cuando estalló el tema cama
entre los que se encontraba un debate
con este donde le daba la oportunidad de
explicar mejor lo ocurrido el hecho es
que la pelea entre de y Juan duró varios
meses de dejando de seguir a Juan para
que tiempo después hablen las cosas por
privado y vuelvan a colaborar en directo
juntos ni tú y yo nos necesitamos en el
tema del trabajo Sabes nos volvemos a
hablar por gusto cada qui es
autosuficiente y nos hablamos porque
somos amigos completamente sí por gusto
por por esa amistad que tenemos
exactamente si no hubiera amistad cada
uno se va a la [__] por su lado y ya
está no hay necesidad créeme y créeme
que lo pensé pero dije vale más esa
amistad y también su momento
clar oio papá es una esas amistades no
se consiguen siempre Reconciliación que
en parte tardó en darse ya que la misma
ar no quería que se reconcilien debido a
que ella también le
había hab molestado mucho las palabras
de de algo curioso es que con quien sí
tardó más en arreglar las cosas es que
no sé qué opinar respecto a eso no sé si
son amigos de verdad si no A ver no es
una cosa tampoco para que vaya la sangre
al río y si si puedes tener una
cordialidad con la gente mejor que mejor
que estar mal no s eso es decisión de
cada uno fue con Roberto se qué es lo
que más extrañas de esos
cuatro pero este no es Comanche estaba
viendo a un baby Comanche como que
Comanche era muy chico Pero no es
Comanche
no es como un hermano pequeño de
Comanche pero no es él
no está muy fácil a Juan le preguntaron
a Roberto que era lo que extraña esos
cuatro respondió que lo que extraña de
esos cuatro era
Juan
Okay Danilo Y es que no sabemos Cuál era
la situación entre ambos ni A qué grado
escaló sin embargo a día de hoy ambos
retomaron su amistad junto a los demás y
si bien ya no se juntan tanto como en
2019 y 2020 Aún se nota la cordialidad y
buena química que tienen entre todos y
queas te dejó de seguir de Twitter a ti
Ari pasó algo entre ustedes y no te
sientes cómodo contestando esta
pregunta no tenía ni
idea para octubre de 2021 d de Por qué
se dejaron de seguir no me acuerdo Por
qué fue creo que fue porque Dallas
estaba liado con los tardeos y ellos le
habían prometido participar en stardeo y
luego lo dejaron tirado o algo por el
estilo no forma repentina había dejado
de seguir a Ari Juan y es que en ese
tiempo este había iniciado un proyecto
creando su propia plataforma de videos
conocida como stardeos para lo cual él
había hablado con algunos amigos y
conocidos para invitarlos a formar parte
de su plataforma a modo de apoyo entre
los que se encontraban Ari Juan varios
de estos no contestando a Dallas lo que
sumado a que su plataforma estaba
teniendo algunos problemas de servidores
y no le Estaba yendo del todo bien como
este esperaba lo llevarían a estar
estresado y enojado enojo que lo hizo
reaccionar ante el ghosting que recibió
dejando de seguir a arij Juan estaba el
dala en aquella época
estaba estaba complicado eh estaba
complicado en aquella época el dala
siendo días después publica sus
molestias full no sé ni cómo llamarlo no
sé si llamarlo vaguería no sé si
llamarlo doble cara no sé si llamarlo
interesado no sé cómo llamarlo pero hay
muchos así eh estoy hablando de que tal
vez contacté con sin exagerar 100
youtubers y algunos de ellos bastante
grandes y de ellos de 100 puede que 90
perfectamente me hayan hecho Hosting o
no me hayan respondido en absoluto o lo
que me respondieran fuera eso de ya
veremos cuando triunfe Cómo que cuando
triunfe si no te cuesta nada no te
cuesta nada resubir tus vídeos Dios que
ya no te generan nada en fin y es que
este caso es muy especial ya que como lo
dijimos ar Juan no fueron los únicos a
los que Dallas habló y no le contestaron
pero con indirectas como youtubers esta
me ha [__] profundamente eh
youtubers algunos de los cuales incluso
hasta les he hecho favores yo nivel de
incluso hasta defenderlos públicamente
sumándole un follow a la pareja fácil
fue para la gente suponer de quién
estaba hablando y
bueno per si tú a ver ahí si tú has dado
tu opinión qué opinas tú las disculpas a
Dalas de junio y Ari Si fueron
sinceras Bueno yo no no no sé por qué
iban a ser falsa para que para que no te
haga vídeo Yo es que eso es como un
mantra que lo repite mucho la gente pero
yo personalmente lo veo una tontería
eh eso como cuando me dicen a mí no No
es que si tú le llevas la contraria a
Dallas Dallas te va hac un vídeo y Qué
pasa si me hace un vídeo
Dallas como si te lo hace O sea no me
han hecho como si no me hicieran vídeo
al cabo del día no o sea cuál es la
movida yo no sé hace vídeo o cómo es la
cosa no sé es que no no fue que yo
recuerde memoria no fue en un momento en
el
que no me suena que fuera en un momento
en el que Ari corriera peligro de
recibir un vídeo una crítica o algo que
la estuvieran exponiendo no me acuerdo
eh No me acuerdo la
verdad yo sé que estaba yo de por medio
que yo ya me llevaba muy bien con
ellos y ellos me vamos es que salió de
ellos yo lo que me suena a mí es que
salió de ellos está
normal sí sí nos pasamos en verdad Nos
pasamos no sé salió de ellos con Nos
pasamos nosotros un
montón y a lo mejor le diría yo no lo sé
no me acuerdo de memoria A lo mejor le
diría yo algo así pues yo para regalo
háblalo no sé qué o algo o Pídele perdón
dónde lo habéis hecho en un vídeo pues
hazlo Perdón ahí en un directo y y fuera
no yo que sé y se disculpó o sea
pidieron disculpas cuando se disculparon
con él no nos hablaban todavía hablaron
después de las disculpas pero sí se
disculparon porque realmente pensaron
que se
habían con
él Javi Por qué Juan se alejó de ti de
la
nada Pues sinceramente porque le
molestaría mis opiniones sobre el tema a
ver fue evidentemente ahí pero que yo no
tengo nada en contra de Juan y yo le
dije bueno Vale pues Tú p allá yo para
acá no es como que seamos enemigos ni
nada por el
estilo me pareció feo sinceramente me
pareció feo porque al final entiendo por
un lado que le molesten algunas
opiniones mías o cosas que yo estuviera
exponiendo pero que te Digo hijo o sea
el hecho de que te lleves conmigo No no
va a ser que no hable de un tema que te
implique de hecho a lo mejor por ser mi
amigo a lo
mejor soy un poco más tibio a la hora de
decir las cosas pero a mí me pareció
feucho como é no llevó el tema de aurum
me entiendes y y no sé si fue
exactamente por por mis opiniones en ese
tema o por hablar mucho de ese tema
porque él tiró como algunas puas en plan
algunos han dedicado directo entero a
este tema no sé o fue porque porque el
hermano de auron estaba diciendo cosas y
entonces claro a ver el hermano de Auro
estaba diciendo cosas
fuertes Cómo no las voy a comentar Cómo
no las voy a poner yo en mis
directos y cómo no voy a especular o
sacar mis conclusiones sobre el tema Oye
mira que fíjate tú eh que si te llevas
conmigo o si tienes contacto conmigo
directo si quieres contactarme alguna
información o quieres mandar m darme
algo o o algo que se rectifique [__]
tienes ahí mi contacto para decirme Oye
mira que yo desmiento lo que está
diciendo el hermano de Auro o que yo no
me menciono yo no me pronuncio por lo de
auron por esto por esto y y sabes que yo
lo digo O sea al final es información te
usaron también Javi Laura Yo es que a mí
de mí no a ver yo no sé si a lo mejor
porque eso me lo dice mucho la gente no
no es que te usaron para que no les
critiques y es como el año ese de stard
deos fue en mi opinión El peor de Dallas
estaba estaba complicado El Dallas
estaba complicado él lo sabe Él lo ha
comentado alguna vez creo Creo no lo sé
pero que de mí que van a sacar o sea de
mí qué van a sacar ellos a ver Me siento
mal no te voy a decir que no porque es
como no te falta respeto ni nada tío o
sea tengo mis opiniones que algunas
cosas que habéis hecho pues no me
parecen bien pero verad tú no es mi
problema es tu problema con auron O sea
no es como que seas mi enemigo ni nada
por el estilo ni yo ahora porque tú me
hayas también o sea no no es como que
porque me dejaron de seguir
[Música]
e Bueno de hecho Juan habló me me dijo
Javi que es que te voy a dejar de seguir
porque hay algunas publicaciones tuyas
que no me apetece que me aparezcan ahora
tal pero que no tengo nada en contra
tuya Yo le dije pues Vale yo que sé qué
hago no no me acuerdo no me acuerdo y
entonces yo cogí les devolví el dejarle
de seguir a los dos creo que Ari todavía
no me había dejado de seguir y ya cuando
ella vio que yo le dejé de seguir me
devolvió pero verás tú que no son mis
enemigos Ni tengo nada en contra de
ellos ni nada por el
estilo que te digo hay cosas con las que
estoy de acuerdo con ellos y otras que
no hay cosas que están muy feas por
parte de ellos pero como también las
habrá mía pero claro el tema está en que
ellos no se dedican al salseo y ellos a
lo mejor pues no tienen no tienen que
hablar de lo que me pase a mí pero yo de
lo que le pase a ellos sí tienen que
hablar me entiendes Pero bueno que
tampoco como que sean mis enemigos y yo
vaya estar ahora super en contra de
ellos tirándoles Pues sí al no tener
relación con ellos pues Seguramente me
cortaré un poco menos a la hora de de
hablar
Pero qué te digo O sea utilizarme no a
ver que a lo mejor él se pensara que
llevándose conmigo Yo iba a esquivar
algunos temas hombre habido temas no os
voy a decir no os voy a decir pero
hombre habido temas que yo sabía Ah cómo
te digo esto no voy a decir nada pero
habido temas que a lo mejor han sido
super personales y no los he
tratado Y eso él lo sabe Pero bueno ya
está pero a ver utilizarme en qué
sentido o sea de aparte es lo que yo
digo no Sí para para llevarse conmigo
para que yo no les critique o para que
yo no haga un vídeo en contra de ellos o
para que yo no le de voz a pero de qué
le o sea de qué le vale lo primero es de
qué le vale Comparado con la repercusión
que tengo yo con la que tienen ellos de
qué le valgo yo me entiendes al
contrario En todo caso yo pues he sacado
algunas colaboraciones de ahí de
llevarme con ellos yo he sacado
colaboraciones [__] eh El Juan me ha
ayudado y me ha conseguido cosas en el
trabajo vale que no os voy a decir
cuáles ni nada porque está feo y para
que no se lo pida a nadie más vale pero
ju a mí me ha ayudado en cosas de mi
trabajo ha venido a mi canal muchas
veces
eh varias veces me ha mencionado en sus
directos los ha promocionado Ari me
invitó a su torneo o sea en todo caso si
habría que sacar algún
beneficio
no como beneficio beneficio el beneficio
A lo mejor eres el rey del salseo Bueno
pero verad tú qué te digo no sé la
verdad lo vi muy lo vi muy cristalito en
ese
sentido Bueno también tenemos esto d el
asunto es que no especulas Javi diste
por hecho que Juan era el malo de la
situación a ver diste por hecho no eh
estuvo
feote estuvo feote la verdad su actitud
yo no la vi
bien pero bueno que te digo es mi
opinión el día que me demuestre lo
contrario pues opinar diferente pero en
ese momento vamos la vista está que él
con auron no es que tenga ahora mismo la
amistad que que tenían no pasaron cosas
no pasaron cosas entre ellos no Entonces
no sería yo el único que opinaba así
no Terminando de confirmar esto con una
polémica con la streamer gonz vela quién
hablaría de este tema mencionando
directo la gonz vela tío de verdad eh la
gonzaba se mete se mete habla de cosas y
y no da una y la lada aquí con la cara
pintada Ay no la estáis viendo no porque
estoy yo delante Mira la ladilla Siempre
le digo ladilla con cariño y y suena feo
siempre digo Siempre que la menciono
estos días cuando ha salido una foto de
ella o algo Mira la ladilla y se lo digo
así como con cariño suena feo
no es verdad dice Javi Juan igual te
daba r y reaccionaba a tus vídeos
siempre te nombraba y hablaba bien de ti
sí sí sí pero si es que por eso te digo
o sea yo no creo que fuera conveniencia
para usarme o para sacar Algo de mí no
la verdad la relación que tuvimos yo
Considero que él se portó bien
conmigo no sé si él tendría la intención
A lo mejor de Ay que yo no lo criticara
o alguna cosa de esa la verdad no lo sé
si eso le importaría o no Y bueno pues
no le gustaron mis opiniones y no
que yo tío Pero es que yo hago eso o sea
yo de cualquier tema saco un montón de
provecho pero sea Juan sea windy sea el
tema que sea o sea cuando pasa algo
nosotros hacemos vídeo en el principal
hago directo Si salen no sé cuántos
extractos del directo salen no sé
cuántos extractos del directo si mañana
el otro responden una historia saco 28
directos también qué te digo respecto a
eso o sea si hay alguien que no se
quiere llevar conmigo porque mi trabajo
así pues pues que no se lleve
conmigo me entiendes para
mí para mí lo primero es mi trabajo
ahora mismo amente a Juan y Ari motivo
por el cual Dallas creyó que quien le
habría contado todo era la pareja
tratando el tema después de esto de
forma Más directa hablando por privado
con ellos reclamándole su falta de apoyo
y respuesta a pesar de que él llevaba
defendiéndolo en sus últimas polémicas
como sabéis yo no solo os perdoné sino
que más allá de eso os he defendido
públicamente cómo puede ser que yo te
ayude yo te ayude yo te defienda yo dé
la cara por ti cuánto llevo todo el
último año más el anterior defendiéndote
de todas las polémicas en las que te has
metido ahí me acordé y lo de windy
también [__] he dado la cara por
vosotros ahí también defendiendo con
ella cuatro polémicas que he dado la
cara Entonces por vosotros ahí lo que
habría que ver para echarle eso en cara
ahí lo que habría que ver es
Eh si ellos le pidieron que lo
defendieran pero claro una cosa es que
tú porque es tu contenido hables de los
temas y hables de las polémicas y le des
la razón a ellos porque te caen mejor o
porque están más de acuerdo con ell o lo
que sea o que ellos no fue que te
empezaron a seguir a raíz de que
defendiste a hari con el tema de windy
que incluso Ari recomendó tu vídeo
desmontando un
hilo eso fue un poco después eh Me
siguieron porque yo
defendí yo hice un vídeo que que en el
que dije que no me parecía bien el el
stke de windy Juan ahí los
conocí ahí los conocí y me dejar y me
empezaron a seguir ahí y y ya luego
windy por decir eso me puso ex a mí y
entonces pues ya le hice unos videítos a
windy no puedes sacarle en cara que que
le defendiste Para esperar algo a cambio
a ver aquí yo creo que fue a ver aquí yo
creo que fueron varias cosas Mira el
tema de el tema de que el tema de que
dar le ech en cara si los defendió o no
Claro aquí Habría que ver si él los
defendió porque era parte de su
contenido y los defendió porque estaba
más de acuerdo con ellos o porque porque
les gustaba más ellos o que ellos le
dijeran Mira Dalas si vas a hablar de
este tema Mira esta es la realidad esto
lo otro pues por ejemplo Ellos sí que
pueden haber contactado con él a lo
mejor no le han pedido directamente
defiéndeme pero sí que le han dicho Oye
si vas a hablar de este tema Mira te
mando la información para que tú la
digas bien que también podría ser
no Aquí el problema donde yo lo veo es
en no decirlo Claro porque yo yo no
participé en este ardeo Pero es que yo
no me he llegado ni a crear la cuenta en
este ardeo y a mi herala no me ha dicho
nada ni me ha dejado de hablar ni me ha
tirado
nada yo desde el primer momento yo
cuando él creó la
plataforma yo lo que le dije fue Pues
mira pues Vale de hecho
hubo de hecho hubo un momento
en el
que quería yo subir un contenido creo
que fue cuando tuve un problema con un
youtuber que me amenazó con tirarme
todos los vídeos con strike os acordáis
y dije yo los quito todos los vídeos en
esa semana que estuve peleándome con él
y poniéndo el strike yo digo los quito
todo y los pongo en stardeo pero en ese
momento stardeo no estaba disponible no
sé qué movida no pero pero yo lo tenía
ahí pendiente por si me hacía falta
subir contenido en otra plataforma
abuelo hace falta un salseo nivel Kat o
nivel Ricky edit anda algo flojito el
panorama un abrazo para el rey del
salseo cameos locos un beso Muchas
gracias amigo
e pero yo desde el principio yo le dije
la verdad A ver yo estoy trabajando 24
horas en el canijo en telesalseo Javier
I veira yo no puedo crear un contenido
para estard deo que no puedo no puedo
cuándo Mira pues me voy a quitar 4 horas
de dormir vale de las 8 horas de dormir
Me voy a quitar cu y voy a creado vídeos
de tardeo no sé no sé cuál No sé qué
contenido sabes pero bueno yo ya tengo
unos vídeos que son los vídeos que hago
para el principal vale que luare me
ayuda me manda la recopilación yo y y yo
grabo el noticiero vale el canijo
hacemos los directos Charlando y
comentando todas las cosillas y en
telesalseo Pues lo mismo hago noticiero
todos los días y hago
directo ya no me cabe nada Es que la
verdad O sea pero lo tengo ahí pendiente
lo tengo ahí presente si se meia que hay
un contenido que YouTube no me lo
permite subir y lo pongo ahí y mando a
la gente a que me vale Pero yo lo dije
así vale desde el principio y los vídeos
que yo tenía sin monetizar los vídeos
que yo tenía sin monetizar Igualmente
los quería en YouTube no los quiero
sabes lo que te digo sea yo desde el
principio pues se lo dije tranquilamente
confianza para decirle eso no o sea esto
estamos hablando de temas de de trabajo
yo no puedo mosquear arme porque alguien
no quiere sacar un vídeo de su canal y
subirlo a otro lado me entiendes y
Dallas nunca te reclamó por ese a mí
nunca me ha dicho él nada ni nunca nunca
ha cambiado ni ha tenido tirantes
conmigo en esa época por ese tema a mí
no me ha dicho nada porque yo creo que
lo entendió no O sea si yo te estoy
diciendo Pues mira es que ahora mismo no
tengo nada que
subir porque los pocos vídeos que a lo
mejor tengo en Amarillo pues los quiero
tener en mi canal porque a lo mejor uno
es un gin over A lo mejor otros no sé
qué otros no sé cuánto no sé yo me
acuerdo que miré los vídeos que tenían
amarillo y tenía muy poco sin monetizar
digo yo estos vídeos que no los quiero
quitar de mi canal O sea qué hago y y y
no sé qué contenido puedo crear
exclusivo porque claro no puedes [__]
porque otra cosa sería que los mismos
vídeos que suba a YouTube los pueda
subir ahí también pero claro no podían
por el tema del espacio también y demás
digo pues entonces ya que un o sea yo me
creo el canal y yo subo ahí el contenido
no me importa subir el mismo contenido
ahí pero ya crear uno exclusivo para esa
plataforma Pues ahora mismo No puedo
ahora otra cosa es que yo en el el
salseo y esto nos pasa mucho a los
canales de salseo surja de repente algo
que sea un contenido que no puede subir
a YouTube Oye y está bien tener una
plataforma y a mano en donde lo puedes
subir Y tú a tus seguidores le dice lo
tengo aquí el vídeo vale Pero el
problema fue pues que no los contestes
que le digas que sí que le deje que le
deja entender que sí pero luego lo dejes
tirado me
entiendes solo defendí a Juan con la
tiradera de [__] que le estaba
haciendo el traicionero del Dead al cual
Por cierto Ari odia con toda su alma
vale Y me escribió para darme las
gracias después de hacer el vídeo sobre
el Dead Porque le da asco a Ari este
tipo vale No solo no solo eso de acuerdo
sino que además de haberla avisado
varias veces también lo defendí con lo
de Colombia y más rollos Juan
respondiendo en un directo diciendo que
todo lo sucedido le pareció algo
ridículo comparándolo con un problema de
secundaria diciendo además que su trato
y relación con Dallas siempre fue
cordial pero nunca de amistad
disculpándose también con Dallas y lo
había decepcionado reafirmando que su
opinión de él no había cambiado y lo
consideraba buena persona además de
aclarar que él no había hablado mal de
él refiriéndose al tema de lo sucedido
con gonz vela Ari por su parte también
respondiendo disculpándose por no
responder el mensaje escudándose
diciendo que ella es así y que muchas
veces se le olvida responder problema
que también tuvo Juan y que como vimos
en el pasado fue una de las causas por
los cuales explotó el problema de esos
cuatro o sea si te lo pongo ni siquiera
ha leído los mensajes ni siquiera para
mandarnos a la [__] sabes o sea o sea
ni la importancia decir no al chile no
quiero no quiero estar ahí el mismo Dead
diciendo en este tiempo y al ver lo que
había sucedido con Dallas que Juan tiene
que mejorar sus problemas de
organización para responder mensajes ya
que esto le podía traer más problemas en
el futuro opinión que varias personas
compartirían y por la cual dijo que iba
a mejorar en esa parte el hecho es que
después de esto la relación entre la
pareja y Dallas no mejoró sino que
empeoró con Dallas hasta el día de hoy
aprovechando cualquier momento para
hacer un video en contra de estos
llevando las cosas a un punto personal
tal que Dallas se sumó a las acusaciones
contra Ari diciendo que esta era infiel
Pero antes de
esoo vaso saltas salta cuidado Ari
cuidado no entiendo es que es que esa es
la [__] que alguien que alguien se
ponga en ese plan Oye Nos tocó por
números ya
está es queer y un poquito a Ari Dame
espacio voy a saltar y shifen Okay es
que Ari no t uniste que haberte venido
acá
no no sal 2022 Juan rompería su récord
de espectadores en directo gracias a los
squid graft games y también debido a que
a la mayoría de los streamers grandes de
España que viven en andorra se les
estaba hackeando el internet
impidiéndoles con esto jugar y streamear
logrando tener con esto
49,96 viewers el 24 de enero de este año
siendo relativamente un buen año para
Juan coronándose en esta época como el
streamer más grande latinoamericano
teniendo polémicas menores Durante este
tiempo siendo una de estas la pelea que
venía arrastrando con el streamer agusín
51 luego de que Juan le recomendar ir a
terapia producto de un clip donde dijo
que para entrar a tortilla tenías que
chupar la [__] de auron Play el 80% de
la serie de tortilla Lan no ha sido
invitado ha sido gente que ha ido y ha
dicho quiero participar en la serie de
tortilla Lan Por qué Porque participan
los más grandes del [__] género y quiero
tener números ya está si yo no estoy en
tortilla l es porque no quiero estar y
porque no he enviado un currículum de
soy buen creador de contenido si estoy
por ahí la voy a formar y la voy a liar
y voy a crear un montón de contenido y
nos lo vamos a pasar fenomenal por eso
no estoy en tortilla Lan por eso no voy
a estar porque nunca estoy en los
lugares que yo tengo que obligar a
alguien o tengo que convencer a alguien
de estar No yo estoy donde me sale de la
punta de la [__] y donde me llaman o me
invitan porque para algo lo valgo y no
tengo que arrastrarme por absolutamente
nada ni mucho menos para entretener a un
niñato como los que son fan de y luego
se arrastró Por qué fue por la del
Rubius y por por tortilla Lan mismo no
no fue por tortilla Lan o alguna de
estas que él pidió
entrar se arrastró para entrar la del
Rubius hace poco no Y luego por tortilla
alguna no tortilla Lan que están hasta
la [__] su padre los que hacen tortilla
Lan los dioses de tortilla Lan y todo el
[__] mundo estáa la [__] de los niños
que consumen tortilla porque lo odian
los propias creadores de contenido
reactivando la llama de la discordia
entre amos en 2022 luego de que Juan
diría Agustín nunca tiraría hate a nadie
de manera injustificada No [__] Agustín
es es un padrote Y padrea cómo Agustín
va a tirar por el amor de Dios no digas
burradas no digas burradas
no se centa no opina mal de
nadie lo que dice lo dice con un punto
de vista muy
optimo mentiroso ambos tiempo después
entre comillas solucionando las cosas no
volviéndose a ver un pique entre estos
dos hasta el día de hoy situación que en
ese tiempo cerraría el último buen año
de
Juan ojo ojo La Movida La Movida La
Movida cuidado cuidado a inicios de 2023
sue serían una de las fonas más grandes
de internet villin por twit del pasado y
auron por grooming fue una en la que
muchos esperaban que los amigos de ambos
se pronuncien siendo los más cercanos O
al menos que eso se veía de forma
pública a ellos Juan y Ari si tú crees
que para estas alturas de mi vida yo
necesito de algún tipo de repercusión
Extra de la que yo mismo puedo generarme
es que te está cegando te lo juro y te
lo digo con el máximo respeto te lo digo
con el máximo respeto si yo no estoy
hablando de nada es porque son personas
que son muy cercanas a
mí y que como para ustedes todos los
involucrados en este proceso es algo
difícil de tratar y de entender para mí
también lo
es a ver aquí básicamente lo que yo
entendí y lo que sigo pensando a día de
hoy es que la opinión de Juan respecto a
lo de auron era negativa para auron y
por eso no quería hablar claro yo lo
entiendo así y no
heado
porque expresar en este momento seamos
honestos no le importa nadie mi opinión
lo único que quieren es tener un tema
más de conversación para seguir en un TT
durante dos días más yo no he demostrado
apoyo absolutamente nadie no le estoy
comiendo los huevos absolutamente nadie
estoy guardando silencio porque así es
como quiero mantenerme Creo que creo que
creo que ahí lo que pasó
fue que la élite vio oportunidad
para ir al cuello de auron Play vale
como que dijeron bien esta es la nuestra
por fin vamos a tirar a este hijo de
[__] y
entonces había gran parte de la élite
que estaba a favor de la funa de auron a
favor de funar y yo creo que Juan se vio
entre la espada se se vio en medio de
dos aguas yo creo que se vio en
medio Porque claro no quería decir algo
sobre auron en plan fue
antiguo hace
tiempo [__] luar Dile a iden que la
mini la tiene que
cambiar porque es que por qué no te o
dices la verdad no o dices la verdad no
Oye pues mira A mí lo que ha hecho Auro
aunque sea antiguo me parece mucha tela
no la funa de auron
calmoseptine
entre ambos situación que la gente
notaría haciéndose cada vez más
repetitivas las preguntas hacia Juan
acerca del Por qué ya no jugaba con
auron o no lo visitaba en sus viajes
amigos por qué yo tengo que rendir
cuentas de si dedico una hora de mi vida
a ver a alguien está respondiendo como
cuando lo de la cama está respondiendo
como que te molesta la pregunta
si t hubieras respondido con toda la
naturalidad del mundo no pues nada
porque no tengo tiempo o no miras el
chat tío O sea no miras el chat no O no
contestas a ese mensaje están
extremadamente pesados eh pero pesados
en un nivel
anormal una vida y Y por qué porque esto
les interesa es que es muy molesto que
yo tenga que decirles O es que él vive 6
horas y no puedo verlo hermano es que
aunque sea esa la explicación qué [__]
importa acusándolo por esto de mal amigo
e interesado Incluso el mismo Dallas
quien Durante este tiempo hizo una serie
de videos apoyando a auron le dedicó un
noar Juan acusándolos de esto mismo y es
que la verdad esta amistad parecía más
fuerte de lo que en realidad era
primando en esta la imagen social y la
relación con las marcas más que la
amistad ya que a nadie le conviene ser
relacionado con cierto tipo de gente por
sus opiniones y acciones verdad todos
son niños todos
sonos supuestamente tiempo después ambos
con sus parejas hablando por privados
solucionando las cosas viendo que si
bien la situación entre ambos se puede
decir que mejoró a día de hoy aún no han
vuelto a interactuar de la forma en que
lo hacían antes siendo el último
registro que se tiene de ambos su breve
interacción en la serie de rust belum
Hola Sí Quién es
abuela cómo llamo a mi abuela Focus
llamo a mi abuela hace poco no
coincidieron en algo que me estuvo la
gente mandándome cosas o lo que
sea hace poco no coincidieron en algo
pero en plan semana pasada o
anterior se equivoca se equivoca y no me
llame
más no Yo quiero saber dónde está mi
abuela qué le hizo a mi abuela tu abuela
está muerta y enterrada y no me vuelvas
a llamar vale eso no lo vi voy a matarte
a ti hijo de [__] por matar a mi abuela
no me llames más matado pero no p ponch
Quién
era Quién era no Ojalá yo yo quiero
crecer mucho crecer mucho al punto de
poder prenderme a careros con él en la
verad igual a mí me gustaría eso Ah
darte masa contra él Uh lo mato lo
vuelvo [__] con
oreja Caro que lo mata pero escúchame la
O sea wescol aquí en este clip está
diciendo wescol aquí está diciendo que
él le encantaría crecer mucho para que
lo inviten a la velada Y eso tío o sea
Cuántas veces ha dicho wescol que él no
entraría en la velada y que él no quiere
que lo inviten a Nada luego cuando lo
invitan si va o pide que lo inviten
cuando no le nominan protest
en un Stream de West call una de sus
invitadas tendría un descuido por el que
lo banearan por tres días
acontecimientos que ocurrieron las
mismas fechas que Ari estaba teniendo
problemas con Twitch y los baneos
injustificados sufriendo Incluso un
baneo permanente que no se sabe si fue
por bailar o usar escote Juan en este
tiempo expresando como vimos
públicamente su malestar haciendo
comparaciones con otros casos en los que
los castigos eran mucho Menores en
comparación con los de Ari y es así que
después de ver los solo tres días de
baneo que se dieron Juan se quejaría con
Twitch pidiendo el permanente de West
call Sí eso era en esos tiempos que una
mujer no podía mostrar ni medio el
escote porque ya era un B eso pasaba en
Twitch antes sí era muy cabrón gy
entonces yo me imagino que salió por
rabia eso y él ponía y ponía de
referencia a su novia en ese momento cu
estaban casados eh Cómo pueden banear a
Ari permanente y a este parcero lo
pueden banear tres días y literalmente
mostró la vina y etiquetaba Twitch
diciéndole baneen a este Man permanente
me entiendes me querían que me banear
permanente muy guarro eso por parte de
Juan eso fue muy guarro a ccu le hizo lo
mismo en ese momento yo no no entendía
por qué Yo decía Bueno este me está
reportando a ver una cosa que tú lo
comentes Imagínate tú en tu directo
dices Oye estoy viendo que por ejemplo a
murant enseña una teta y no le banean se
lo permiten y a mi mujer que ha bailado
con unas mallas la han baneado vale pero
una cosa que tú lo comentes en tu Stream
o en un vídeo lo que sea no que te
parece Injusto lo puedes decir vale
eh pero otra cosa es que tú etiquetes a
Twitch
diciendo mira mira lo que están haciendo
ahí en este directo y y merece el ban
Porque a mi novia la banearon no es
diferente eh es guarro es guarro hacer
eso quien que vanan en mi canal con ese
canal yo comía yo alimentaba a mi
familia me entiendes situación que
molestó a wesc pero como no era un
streamer tan grande en esos años sus
quejas no tendrían repercusión algo que
cambi en 2021 Y es que Juan sería
atacado por gente de su país Ya que en
ese año Columbia estaba atravesando
conflictos políticos y sociales de los
cuales la gente pedía opinión a las
figuras públicas de su país para darle
visibilidad al problema si en uno de
estos Juan Oigan Cómo están de pesados
ahorita los colombianos pidiéndome que
hable del tema de la Reforma que no sé
qué que de las marchas amigos yo no por
favor pueden dejar de exigirle a gente
la cual no es su obligación hablar de
ese tipo de temas por favor por favor
Dios santo exijan que hablen a los
medios exijan que hablen a los políticos
a las personas que tienen cargos
públicos Pero por qué le exigen a un
imbécil de 24 años que se dedica a jugar
jueguitos y ver cosas que hable de ese
tipo de temas Esto fue un poco de des
proporcionado también Oye pues si no
quieres opinar Pues lo mismo no opines
hijo pero tampoco te pongas así con la
peña no es mi contenido ya lo hablaré yo
con mis amigos ya lo hablaré yo con mi
familia Pero por qué estoy obligado a
hablar de ese tipo de cosas por favoro
chinguen a su [__] madre exijan a la
gente que deben de exigirle No a mí
pedazos de [__] Gracias respuesta que
causó indignación en sus compatriotas
acusándolo de falso colombiano diciendo
que solo sacaba la nacionalidad cuando
le convenía y es aquí que wc daría su
opinión de esto la única escuchen la
única reforma tributaria que apoya el
malparido feo gonor hijo [__] de Juan
guarnizo es la reforma del culo de
silicona de Ali gamep teniendo tiempo
después un
crecimiento ahí la
cago ahí la cago porque por qué te
tienes que meter con la mujer si estás
con él
tío acelerado con su contenido y
colaboraciones con artistas y famosos de
su nación que en 2022 hicieron que
westcol figurar entre el top de
streamers más vistos en Twitch este
compartiendo su logro con una referencia
Juan a la que este respondería
diciéndole que con esa actitud él
seguiría abajo cosa que al parecer no se
cumplió ya que a día de hoy West call
superó a Juan en cifras siendo el
streamer más grande de Colombia y
estando en camino a convertirse en el
streamer más grande latinoamericano
jugando hablando nada más del tema
números pero sí mencionando Que fíjate
los números que tiene y está en
kck si estuviera Bueno ya superó
a A quién a quién no ha superado el wc
de
latinoamérica A quién no te iba a decir
a Juan Juan lo supero Ya hace
mucho no entiendo también te digo eh o
sea yo lo de W
call yo lo de wc no lo entiendo
vamos entiendo que hay mucha gente que
piensa como él y que ve bien como los
comportamiento de él y que tendrán lo
mismo
lo de Cry no
es ojalá me equivoque eh ojalá me
equivoque pero creo que lo de cay es al
es
algo no pasajero en en plan pero un
segundo no pasajero en plan se vaya a la
[__] Cry cuando pase la moda del Cry
mua no no me refiero a eso sino se
quedará con gran parte del crecimiento
pero no será como ahora mismo que es el
pico no de toda la movida que tiene no
que ojalá que dure
mucho a no ser a no
ser que es su relación con jero cuaje
que lo veo muy posible eh Porque yo les
veo química y lo llevo diciendo desde el
principio Pero bueno no me hacéis caso
Hash Jai oliveira tendrá razón y lo
pondréis vale Yo creo que ahí va a salir
una un rollo una
relación y creo que
durarán y creo que
durará le esperaba una disculpa por
parte de wescol por las cosas dichas
contra su esposa y su familia es así él
pasó una línea y él sabe que se portó
muy mal y yo nunca he recibido una
disculpa por ello lo único que veo son
clips de él hablando
de No qué va Mariana Yo no sé nada no sé
nada yo no hablo con cay solo
[Música]
habl No me acuerdo qué es lo que
fue más o menos Ahí cuando estaban liado
con el con la no me
acuerdo antiguamente a ver bueno tampoco
que hablase muchísimo con él pero hombre
nos conocemos hace muchísimos años él ha
subido aquí a javel canijo alguna vez y
demás
e lo único que
sí no sé como alguien como tiene
seguidores no lo entiendo con gorra sin
mirar a la cámara palabras malsonantes
no lo entiendo la
verdad las cosas de aquí de los exam son
así de m pintándose como si los que
hubiéramos hecho el uno y el otro fuera
similar y no lo es así que es lo único
que a mí me llega yo que le que le
contacté a Cry para cuando me enteré que
Jerry estaba aquí en Sevilla pues dije
[__] sería una buena idea sería una
buena
idea entrevista ya que estaba yo
entrevistando a este y al otro al de la
moto y haciendo irl todo el día por
Sevilla Digo si se lo puede sugerir sin
compromiso en plan fíjate tú estaban
cuando ella vino a los Latin estaba en
todo el en todo el apogo el CR El cri no
digo vamos saco una entrevista Ah en
persona en este momento que lo había
hablado incluso con Alex para que
viniera él con su con su equipo con su
cámara pero no me dijo nada vamos ya me
avisó que ella no era muy muy de
conceder ese tipo de cosas porque había
tenido malas experiencias no sé qué Yo
me imagino que que jeri sudara o No
querría o lo que sea me imagino Cuando
alguien pasa una raya y cuando alguien
directamente se mete con mi familia para
atacarme a mí usa simplemente a mi
esposa es una persona que literal casi
la vi casi la vi porque vi cuando vi a
cuando vi a la cuando vi a mar Lucas os
acordáis que vi a mar Lucas
e estaba a jeri también allí pero no me
vo a poner yo ahí en plan Ven para acá
Ven para acá estoy aquí estaba yo con la
moto por ahí por el centro te bloqueo de
mi vida yo veo un tiktok a lo mejor por
eso te llegaron las disculpas gey lo
tienes bloqueado pero es que no es para
disculparse así Juan no pudiéndose
librar hasta el día de hoy de este ya
que el crecimiento de wesc rápidamente
lo puso en el ojo de los que hacen los
eventos siendo en 2023 que este sería
tomado en cuenta para la Kings League
Américas entrando a la presentación y lo
meten en laquin Es que esto es Es que
esto yo esto creo que es impresionante
no este tipo de cosas yo
ya yo ya digo vaya tela vaya tela la los
grupos las elecciones tan rara que se ha
sentido Arcángel dándonos uno de los
momentos más tensos en esta ya que Ari
quien estaba presentando a los
presidentes no lo presentó a él y Juan
durante su entrada Se mantuvo con la
cara hacia abajo
este Bueno me parece normal la
verdad diciendo después en un directo
que estaba con la cara así porque estaba
mirando su celular y lo cierto Es que la
historia entre estos no hace más que
empezar y solo el tiempo nos dirá si
esta rivalidad acaba bien o mal acabarán
bien claro si a Juan le han hecho cosas
peores y se ha hablado con la gente
después y ha colaborado con ellos Claro
que acabarán bien si está en la King si
va a estar si si el wescol va a empezar
a estar en la King en la velada en esto
y el otro acabarán bien claro que sí
wescol le pedirá Perdón wescol agachar
las orejitas también le pedirá perdón y
aparte Es que creo que debería ya no por
ya no porque te inviten a la kin ni a la
velada ni nada sino es que te metiste
con Ari por la [__] cara con su físico
vale Y es como bueno chico a ver si
tienes un problema con el novio Métete
con el novio
vale ese wes no es igual que Juan Javi
Bueno ese wes es se va a hablar con
quien haga falta y le va a pedir
disculpa a quien haga falta porque lleva
no sé cuántos años diciendo que quieren
que me inviten aquí quiero que me
inviten allá cuando no me invitan me
quejo pero yo no necesito pero los
españoles pero pero es que esta gente el
grupo que tiene no sé qué Y wcol va a
pedirle perdón pero es que aparte es que
debería pedirle perdón es que aparte es
que debería haberle perdido Perdón ya no
ahora porque le inviten no sé
qué vamos no pedirle perdón a Juan
pedirle perdón a
ella
Ah okay Este es un tema delicado Así que
tomen todo lo que se dirá como lo que es
pura especulación sin confirmar en 2018
la creadora de de contenido windy girk
diría mucha gente apoya a personas que
promueven el bullying chicas que van a
torneos y son infieles a sus novios se
acuestan con youtubers españoles
populares para que hablen bien de ellas
en sus videos que han tenido pareja solo
para colgarse de su fama y un sifi de
cosas asquerosas má esto En referencia a
Gameplays con quien en esos años había
iniciado una fuerte rivalidad lo que dio
paso a las acusaciones de infiel contra
esta tema del que se habló en su momento
pero no de la misma forma de la que se
habla ahora y es que producto de la
pelea entre la pareja y Dallas este como
lo dijimos aprovecharía las
oportunidades que se le presentaban para
atacarlos en videos siendo en uno de
estos subido en junio de 2022 a su
plataforma de stardos que Dallas
hablaría de la supuesta infidelidad
promocionándose
es por eso que por obvias razones no
puedo poner este contenido por aquí pero
en resumen madre mía Esa fue la el vídeo
de la polémica que duraba 40 pero
dijeron que iba a durar más no video
daras cuenta que un grupo de streamers
le dijeron que vieron a Ari besarse con
gref en la Gamer g del 2018 lugar en el
que se realizó el segundo torneo a mí de
ese vídeo ya no es que dure más o menos
a mí lo que me pareció feo de ese vídeo
demás algunos montajes y algunos Memes
No sé si es porque la conozco a la
chavala porque he tenido relación con
ella o lo que sea y Y tal Pero a mí Yo
creo que si esos memes lo hubiera
hecho se lo Hubieran hecho a cualquier
persona que
conozcamos y esos Memes No eran de buen
gusto los dibujitos y tal que había no
otra cosa que tú hables eh de la del
rollo ese y de y de todo el tema porque
puedes hablar al
final o sea una cosa es que tú hablas
del tema el contenido del vídeo Okay los
tweets las cosas y demás eso Okay eso es
lo que hay Eh muchas de las cosas
Incluso se filtraron y fueron públicas
pero ya los los memes los dibujos fue lo
que fue para mí eh de mal gucho de
youtubers del Rubius pero de forma
presencial ya que recordemos el primer
torneo fue con cada creador participando
de este casa siend en particular cinco
creadores los que dicen haber visto esto
declarando también que vieron posterior
al evento irse a gref Yari juntos al
hotel Dallas burlándose en este video en
varias ocasiones de Juan y también del
propio gref ya que según Dallas Ari se
había metido con él solo por su fama ya
que según isito es feo manteniéndose
este video así hasta que al fin llegamos
al minuto donde se vienen las pruebas
Ay Dios mío y es que a partir del minuto
25 el video deja de reproducirse siendo
lo único que mostró antes de esto
capturas de una supuesta cuenta de
Twitter antigua de Juan dando a entender
que él tenía conocimiento de lo que
había pasado capturas de una supuesta
cuenta
de y para qué Pon estos tweet
tío el Twitter antiguo de Juan dando a
entender que él tenía conocimiento de lo
que había pasado d ha siendo atacado
Durante este tiempo por personas que lo
acusaban de estafador ya que recordemos
varias personas habían pagado su
suscripción solo para ver estas
supuestas pruebas sala sacando un nuevo
video hablando bueno a ver una cosa una
cosa es que sea una [__] poner que el
video iba a durar 40 minutos y que
duraba no sé si 20 o 30 al final pero tú
pagas por ver el vídeo O sea tú pagas
por tú pagas por ver el vídeo dure 40
dure 20 o dure o dure lo que sea no digo
yo eh digo yo eh o sea si tú quieres ver
un vídeo exclusivo pagas para ver el
vídeo exclusivo Oye que en Twitter te ha
dicho que dura 40 y que sale No sé qué
bueno pero a
ver digo yo eh la gente no sabe mantener
su vida en privado hombre poner esos
tweets es un poco sospechoso las cosas
como son de este tema en julio el me
inicia muy fuerte bien quería empezar a
decir esto antes de ponerme a rajar de
los hijos de la gran [__] que tengo
ganas de que se mueran que nos hais una
[__] idea porque básicamente son unos
[__] y poquitas de los [__] Me
encantaría algún día de estos desollar
los vivos y fingir que soy el [__]
Superman con su piel a mis espaldas
Mientras voy con un puño en alto Dallas
diciendo en este video que iba a
solucionar el error que le salía a la
gente que no podía Reproducir el video
completo comparando también el caso de
Ari Juan con la infidelidad de pque a sh
Shakira diciendo que en ese caso sin
necesidad de pruebas la gente creyó lo
que pasó sin embargo en el caso de Ari
no insultando el resto del video a todos
los que lo llamaban mentiroso estafador
y a los fans de Shakira como dato
curioso se dice que en el video de
Dallas es Cómo pagar Infinity War y se
corta cuando thanos llega a la tierra no
no no es lo mismo sobre entrando a la
consola de desarrollador en el navegador
se podía encontrar un enlace que mandaba
directo a un video gore pero volviendo
al caso hasta el se podía encontrar un a
ver se pide tú quién [__] hace esto
tío claro Es que esto realmente Es que
esto realmente para tú encontrar esta
[__]
[__] para tú encontrar esto tienes que
estar intentando descargarte el vídeo
gratis
no O sea cómo [__] llegas a
esto Pues porque te estás intentando
Descargar el vídeo gratis
no
clas que mandaba directo a un video gore
pero volviendo al caso hasta el día de
hoy Este es un tema del que ni Juan ni
Ari se han manifestado siendo atacados
muchas veces por esto convirtiéndose en
un tema repetitivo que cada cierto
tiempo siempre vuelve a la palestra
sumado a las críticas contra Juan por
haberle permitido a Ari hacer el
contenido que hacía antes en mypr qué
pedo con tú y el
Cómo Ah qué pedo con eso nada Qué
quieres que te diga nada nada La verdad
es que actualmente no me no me interesa
hablar del tema lo haré más adelante y
será bastante absurdo más adelante puedo
referirme a años porque lo que menos
quiero ahorita es yo les he dicho mucho
actualmente lo que yo más aprecio de mi
vida es la tranquilidad que tengo el
hecho de poder decir vivo tranquilo es
algo muy satisfactorio para mí no me
interesa ahorita nada que perjudique a
eso porque es mi vida básicamente se me
acaba jugar eso tío Yo no sé porque
igual No saá defenderlo
yo que yo que sé qu
va a
ver que hay cosas que no quiero
hablar
pero
claro es que no no voy a decir nada No
claro tendrías que salir a defender a
defender esos vídeos no bu da igual me
imagino que no lo saldrá a defender
porque Para qué Mejor evitar la mira les
voy a ser 100% sincero me está tocando
mucho los huevos que cualquier cosa que
hago a cualquier cosa se tiene que hacer
un debate en junio de 2023 Juan tendría
sus últimas polémicas excluyendo temas
de los que ya hablamos como los de
westcol y auron Y es que Juan había sido
seleccionado como Star Talent para la
película animada de Spiderman a Cross de
Spider be dándole voz en esta al
personaje de Amazing Spiderman en un par
de
situación que molestaría mucho a los
fans de este personaje lo que generó una
polémica incluso entre los mismos
actores de doblaje ya que para algunos
esto les quitaba trabajo y precisamente
por mantener su vida en privado habrá
aprendido claro es que que vas a salir a
defender si sales a defenderlo vas a
darle más vueltas al
tema me
entiendes otros profesionalidad burot es
un
tonto tonto tue de Spider y para
finalizar tenemos la vez que Juan para
la realización de su serie de Minecraft
lanzaría una convocatoria para role
players en la que este pediría gente con
disponibilidad de 6 horas al día entre
ensayos reuniones y demás con
experiencia para participar con El
pequeño detalle que los seleccionados
para participar no tendrían remuneración
económica situación por la cual varias
personas acusaría a Juan de explotador
yo les he explicado muchas veces que
para que el Dios del todo funcione
necesitamos un ejército de rol Players
para empezar amigos les voy a decir que
el Dios de todo es una de las series más
caras de Minecraft que se ha hecho en la
vida en la comunidad hispanohablante
Estoy seguro que es la serie más cara
que se ha hecho yo creo que los únicos
que han pagado tanto por una serie de
Minecraft han de ser americanos con
decirles que el Dios de todo cuesta casi
el doble que unos squidcraft games y que
les diga Comanche aur El Rubius Cuántos
son de Caro unos squidcraft games
Entonces ya se está gastando mucho
presupuesto en la realización de la
serie lo último que me faltaría sería
pagar 50 salarios a rle Players amigos
es imposible Juan rectifica días después
anunci
a
ver Oye pero que yo voy a ser una
empresa que yo voy a ser aquí una
empresa vale
e que trabaje aquí madre mía yo V una
empresa aquí que trabaje en la peña eh
Durante un mes no sé 6 horas diarias
Pero oye que cabrones lo único que me
falta aquí c que paga top que Los role
Players iban a recibir un pago y que no
iban a hacer tantas horas al día anuncio
que sin embargo no calmó a la
pero aparte es que 50 rle Players role
Players te hacen falta durante toda la
noche todos los días o sea cada día a lo
mejor te hace falta tres otro día cuatro
otro día no y les vas pagando en función
a lo que hagan querían atacar diciendo
que ahora iba a pagar solo porque los
demás se lo exigieron y que no lo hacía
porque él quería hay algo que
sentí
que que la verdad creo que fue lo que
más me dolió en su momento sentí que
como si en internet se hubiera
normalizado un poco de Juan guarnizo
vaya y es así como llegamos al final yo
personalmente me abstengo de dar mi
opinión en este video ya que lo estoy
haciendo únicamente por el dinero así
que lo demás queda a su
criterio
[Música]
mm a ver me falta la última vez que vi
uno de estos vídeos también me volvió a
faltar lo mismo me faltaría aquí Unas
vamos a ver el social Blade a
ver canal principal de Juan
ariso canal principal de Juan guiso
tiene 3 millones de visitas este mes
hombre ha caído lo que es el canal de
YouTube ha caído bastante vale estamos
hablando que era un canal que
manejaba Entre 10 y 20 pic millones de
visitas mensuales y ahora está abajo y
el Twitch Tracker
A ver vamos a ver a Juan
guarnizo que al final de lo que se
supone que tratan los vídeos estos no
teniendo en cuenta que ahora mismo Está
todo el mundo un poquito ha caído todo
un poquito la verdad es que ha caído
está la cosa estamos en unos meses un
poco flojo la verdad un poco flojo
tampoco para para morirnos de hambre
pero hay hay bajadilla hay bajadilla
Juan tiene 4800
subs
hombre Hombre
é él manejaba unos 20.000 en la época él
llegó a manejar ve pico
mil y estamos hablando que en esta
épocas ha estado
manejando entre 30 y pico y 40.000
espectadores de
media 40 y pico y tal Mira casi 50 ese
pico y ahora está manejando unas medias
de 8000
espectadores que no está nada mal o sea
si nosotros tuviéramos 8000 espectadores
en twit viviríamos muy bien pero hombre
Comparado con cómo estaba ha bajado ha
pasado una época muy buena durante mucho
tiempo varios años hasta con una época
de mucho mucho dinero y ahora pues está
cobrando mucho dinero también porque la
verdad si tú tienes 8000 espectadores
todos los días en twit pues me imagino
que
ganarás que sé a lo mejor ganá 15000
20.000 No lo
sé pero no es una no es una ruina
evidentemente
Sí hay cailla hay cailla la verdad
[Música]
que la verdad es que sí pero creo que es
un poco en general también te digo eh mm
creo que es un poco es que no hay Ahora
mismo nada Sabes No sé la verdad no sé
la verdad yo he tenido este mes un mes a
ver no me voy a quejar evidentemente
porque sería de poca vergüenza quejarse
pero pero hombre Comparado con los meses
que vengo o sea los meses míos de verano
han sido los meses míos de verano este
año han sido los meses de los mejores
meses de de toda mi vida en
YouTube y ya sí que es verdad que hubo
el mes pasado Que me lo tomé como más
calmado y aún
así fue muy bien y este sí que ha estado
más flojito pero yo creo que este mes es
que no han acompañado los temas ni en
chavalería ni en señoreros han
acompañado los temas Igual yo os digo eh
o sea HM con que con que se quedara con
este método a la vida me conformaría eh
pero nunca se sabe nunca se sabe aquí
estamos en una cosa
muy que está muy en el aire de repente
el mes que viene ya la gente no quiere
verme más y y se acabó Eso es así eso
hay que tenerlo asumido